కథ ఒకటి – మైక్ ఒక వంటవాడు!
Story One - Mike is a Cook !
మైక్ ప్రతీ ఉదయం 6 గంటలకు నిద్ర లేస్తాడు.
Mike gets up at six o'clock every morning.
అతను బ్రేకఫాస్ట్ చేసి, ఒక కప్పు కాఫీ తాగుతాడు.
He makes breakfast and drinks a cup of coffee.
అతని కారులో పనికి వెళతాడు
He drives to work in his car.
ఏడున్నర గంటలకు అతని పని మొదలవుతుంది
His work starts at seven-thirty.
మైక్ ఒక రెస్టారెంట్లో వంటవాడు
Mike is a cook at a restaurant.
ఆకలితో ఉన్న కస్టమర్లకు అతను ఆహారాన్ని వండి పెడతాడు
He makes food for hungry customers.
అనేక దేశాల నుండి కస్టమర్లు వస్తారు
The customers come from many countries.
వాళ్ళు వివిధ భాషలు మాట్లాడుతారు
They speak many different languages.
మైక్ చాలా మంది సరదాగా ఉన్న ప్రజలను కలుస్తూ ఉంటాడు
Mike can meet many friendly people.
అతని కస్టమర్లతో మాట్లాడేటప్పుడు మైక్ చాలా సంతోషపడుతాడు
Mike is happy when he talks to his customers.
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
Here is the same story told in a different way.
నేను ప్రతీ ఉదయం ఆరు గంటలకు నిద్ర లేస్తాను
I get up at six o'clock every morning.
నేను నా బ్రేకఫాస్ట్ చేసి, ఒక కప్పు కాఫీ తాగుతాను
I make my breakfast and drink a cup of coffee.
నేను కారులో పనికి వెళతాను
I drive to work in my car.
నా పని ఏడున్నర గంటలకు మొదలవుతుంది
My work starts at seven-thirty.
నేను రెస్టారెంట్లో ఒక వంటవాడిని.
I am a cook at a restaurant.
ఆకలితో ఉన్న కస్టమర్లకు నేను ఆహారాన్ని వండి పెడతాను
I make food for hungry customers.
అనేక దేశాల నుండి కస్టమర్లు వస్తారు
The customers come from many different countries.
వాళ్ళు వివిధ భాషలు మాట్లాడుతారు
They speak many different languages.
చాలా మంది సరదాగా ఉన్న ప్రజలను కలుస్తూ ఉంటాను
I can meet many friendly people.
ఒకటి: మైక్ ప్రతీ ఉదయం ఆరు గంటలకు నిద్ర లేస్తాడు
One: Mike wakes up at six a.m. every morning.
మైక్ త్వరగా నిద్ర లేస్తాడా?
Does Mike wake up early?
అవును, మైక్ ప్రతీ ఉదయం ఆరు గంటలకు నిద్ర లేస్తాడు
Yes, Mike wakes up at six a.m. every morning.
రెండు: మైక్ ఒక కప్పు కాఫీ తాగుతాడు.
Two: Mike drinks a cup of coffee.
మైక్ టీ తాగుతాడా?
Does Mike drink tea?
లేదు, మైక్ టీ తాగడు, అతను కాఫీ మాత్రమే తాగుతాడు
No, Mike does not drink tea, he drinks a cup of coffee.
మూడు: మైక్ తన పనికి కారులో వెళతాడు
Three: Mike drives his car to work.
మైక్ కారులో పనికి వెళతాడా?
Does Mike drive his car to work?
అవును, మైక్ కారులో పనికి వెళతాడు
Yes, Mike drives his car to work.
నాలుగు: పొద్దున ఏడున్నర గంటలకు మైక్ పని మొదలవుతుంది
Four: Mike's work starts at seven-thirty a.m.
పొద్దున ఏడు గంటలకు మైక్ పని మొదలవుతుందా?
Does Mike's work start at seven a.m.?
కాదు, పొద్దున ఏడున్నర గంటలకు మైక్ పని మొదలవుతుంది
No, Mike's work does not start at seven a.m.
అది ఏడున్నర గంటలకు మొదలవుతుంది
It starts at seven thirty a.m.
ఐదు: రెస్టారెంట్ లో మైక్ ఒక వంటవాడు
Five: Mike is a cook at a restaurant.
మైక్ వంట వాడా?
Is Mike a cook?
అవును, రెస్టారెంట్ లో మైక్ ఒక వంటవాడు
Yes, Mike is a cook at a restaurant.
ఆరు: చాలా దేశాల నుండి కస్టమర్లు వస్తారు
Six: The customers come from many different countries.
ఒక దేశం నుండే కస్టమర్లు వస్తారా?
Are the customers from one country?
కాదు, అనేక దేశాల నుండి కస్టమర్లు వస్తారు
No, the customers are not from one country.
వాళ్ళు అనేక దేశాల నుండి వస్తారు
They are from many different countries.
ఏడు: కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారు
Seven: The customers are friendly.
కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారా?
Are the customers friendly?
అవును, కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారు
Yes, the customers are friendly.
ఎనిమిది: మైక్ తన కస్టమర్లతో మాట్లాడేటప్పుడు చాలా సంతోషపడుతాడు
Eight: Mike feels happy when he talks to the customers.
మైక్ తన కస్టమర్లతో మాట్లాడేటప్పుడు మైక్ చాలా సంతోషపడుతాడా?
Does Mike feel happy when he talks to the customers?
అవును, మైక్ తన కస్టమర్లతో మాట్లాడేటప్పుడు చాలా సంతోషపడుతాడు
Yes, Mike feels happy when he talks to the customers.